Przedstawienie klubu fitness „Push IT”
 
Cel działalności firmy 
Celem działalności klubu sportowego Push IT jest zapewnienie przestrzeni treningowej oraz indywidualnego/grupowego nadzoru nad procesem treningowym.

Opis firmy 
Klub „Push IT” jest punktem treningowym działającym w obrębie  południowych dzielnic Olsztyna. Zatrudnia 15 pracowników: firmą zarządza właściciel pełniący zarazem funkcję menedżera, 6 recepcjonistek, 8 trenerów. Siedziba klubu fitness znajduję się w Olsztynie przy ulicy Wilczyńskiego 15. Łącznie zajmuje powierzchnię 2500 m². Dzieli się na 5 stref treningowych oraz jedną 5 salek fitness. Nasz klub posiada nowoczesny oraz bardzo szeroki wachlarz asortymentu treningowego takich firm jak: Olimp, Eleiko oraz Hes.

Procesy biznesowe 

Zapewnienie programów treningowych dla różnych grup wiekowych oraz klientów indywidualnych.
Wynajem salek treningowych dla specyficznych grup sportowych.
Sprzedaż abonamentów treningowych dających dostęp do siłowni dla klientów indywidualnych.



Ustalanie ceny 
Cena pojedynczego wejścia jak i karnetu na obiekt treningowy określana jest 2 razy w roku. Karnet roczny nie podlega tym zmianom.
Zawarcie umowy z klientem 
 W momencie wypożyczenia nośnika Sprzedawca z upoważnienia Właściciela zawierania umowę z 
Klientem regulującą zasady najmu 
Aktorzy biznesowi 
Klient = osoba, która wypożycza nośnik zgodnie z zawartą umową 
Właściciel = osoba, do której należy firma VIDEO-AS, która ustala ceny 


W momencie wykupienia pojedynczego wejściówki lub karnetu klient jest zobowiązany do przestrzegania regulaminu. W przypadku niestosowania się do panujących zasad klient podlega sankcji, która obejmuje zawieszenie wszystkich praw członka klubu fitness.

Aktorzy biznesowi

Klient = osoba, która korzysta z przestrzeni, jak i sprzętu udostępnionego przez właściciela
Właściciel = osoba, która udostępnia przestrzeń globalną treningową oraz lokalne

Biznesowy diagram przypadków użycia

https://enzomind.com/files/uwm/wyklady/PSI/cw02_Modelowanie_biznesowe/cw02_Modelowanie_biznesowe.pdf

